# Описание 
Реализованное приложение является многопользовательским чатом.

Пользователи могут обмениваться друг с другом сообщениями. 

Приложение имеет графический интерфейс.


# Архитектура
Приложение имеет клиент-серверную архитектуру.

Клиентская часть выполнена с использованием технологии Windows forms, а cерверная  в виде консоли. 

Обе части приложения реализованы на фреймворке .NetFramework и поддерживают преимущественно операционную систему Windows. 

Общение клиента и сервера происходит по протоколу TCP.

# Функционал
  1. Пользователь может отправлять и получать сообщения. Однако, они будут видны каждому, кто находится в чате. 
	Отсутствует возможность отправлять приватные сообщения, которые могли быть видны отдельным пользователям.  
  
  2. Пользователь может подключаться к чату и отключаться от него.
	Если одно из полей "IP", "Port", "Nickname" не будет заполнено, то система оповестит об этом пользователя сообщение на экран : "Fill in all the fields".  
  
  3. В чате не может быть несколько пользователей с одинаковыми никнеймами. 
  При попытке пользователя1 подключиться к чату с никнеймом пользователя2, который уже подключен к чату, приложение оповестит 
  об этом пользователя1 сообщением "User with that nickname is already in chat".

4. В случае, если пользователь пытался подключиться к чату, когда сервер а) Не включен б) Не отвечает в) Перезагружается , то приложение оповестит
  пользователя сообщением "Server doesn't respond. Try again later 0_o"
  
5. Пользователю может быть отказано в подключении к чату, если в чате уже присутствует подключенный пользователь с таким же никнеймом.

# Локализация
Приложение имеет версию с Английской локализацией интерфейса. В будущих версиях возможно добавление других языков и выбор языка интерфейса.

# Как использовать приложение

1. Заполните все поля : "IP", "Port", "Nickname". 

		Если одно из этих полей не будет заполнено, то вы не сможет подключиться к чату.
	
2. Для подключения к чату нажмите на кнопку "Connect".
	
		При успешном подключении в окне чата появится уведомление.
		
3. Чтобы отправить сообщение нажмите на кнопку "Send".

4. Чтобы отключиться от чата нажмите на кнопку "Disconnect".
